Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: Natural sorting can be employed to return the highest version when multiple versions of the same library are found by :command:`find_package`. For example suppose that the following libraries have been found:
zh_cn: 当 :command:`find_package` 找到同一个库的多个版本时，可以采用自然排序返回最高版本。例如，假设已找到以下库：

source: By setting ``NATURAL`` order we can select the one with the highest version number ``libX-1.2.10``.
zh_cn: 通过设置“NATURAL”顺序，我们可以选择版本号最高的“libX-1.2.10”。

source: The sort direction can be controlled using the :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_DIRECTION` variable (by default decrescent, e.g. lib-B will be tested before lib-A).
zh_cn: 可以使用 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_DIRECTION` 变量控制排序方向（默认递减，例如 lib-B 将在 lib-A 之前测试）。

source: Setting to ``TRUE`` promotes all :prop_tgt:`IMPORTED` targets discoverd by :command:`find_package` to a ``GLOBAL`` scope.
zh_cn: 设置为 ``TRUE`` 会将 :command:`find_package` 发现的所有 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标提升到 ``GLOBAL`` 范围。

source: Setting this to ``TRUE`` is akin to specifying ``GLOBAL`` as an argument to :command:`find_package`. Default value is ``OFF``.
zh_cn: 将其设置为 ``TRUE`` 类似于将 ``GLOBAL`` 指定为 :command:`find_package` 的参数。默认值为“关闭”。

source: Tell :command:`find_package` to warn if called without an explicit mode.
zh_cn: 告诉 :command:`find_package` 在没有显式模式的情况下调用时发出警告。

source: If :command:`find_package` is called without an explicit mode option (``MODULE``, ``CONFIG``, or ``NO_MODULE``) and no ``Find<pkg>.cmake`` module is in :variable:`CMAKE_MODULE_PATH` then CMake implicitly assumes that the caller intends to search for a package configuration file. If no package configuration file is found then the wording of the failure message must account for both the case that the package is really missing and the case that the project has a bug and failed to provide the intended Find module. If instead the caller specifies an explicit mode option then the failure message can be more specific.
zh_cn: 如果调用 :command:`find_package` 时没有显式模式选项（``MODULE``、``CONFIG`` 或 ``NO_MODULE``）并且没有 ``Find<pkg>.cmake`` 模块： variable:`CMAKE_MODULE_PATH` 然后 CMake 隐含地假定调用者打算搜索包配置文件。如果未找到包配置文件，则失败消息的措辞必须说明包确实丢失的情况以及项目存在错误且未能提供预期的查找模块的情况。相反，如果调用者指定了显式模式选项，则失败消息可以更具体。

source: Set ``CMAKE_FIND_PACKAGE_WARN_NO_MODULE`` to ``TRUE`` to tell :command:`find_package` to warn when it implicitly assumes Config mode. This helps developers enforce use of an explicit mode in all calls to :command:`find_package` within a project.
zh_cn: 将 ``CMAKE_FIND_PACKAGE_WARN_NO_MODULE`` 设置为 ``TRUE`` 以告知 :command:`find_package` 在隐式采用配置模式时发出警告。这有助于开发人员在项目中对 :command:`find_package` 的所有调用中强制使用显式模式。

source: This variable has no effect if :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_PREFER_CONFIG` is set to ``TRUE``.
zh_cn: 如果 CMAKE_FIND_PACKAGE_PREFER_CONFIG 设置为 TRUE，则此变量无效。

source: :ref:`Semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of root paths to search on the filesystem.
zh_cn: :ref: 要在文件系统上搜索的根路径的分号分隔列表 <CMake Language Lists>。

source: This variable is most useful when cross-compiling. CMake uses the paths in this list as alternative roots to find filesystem items with :command:`find_package`, :command:`find_library` etc.
zh_cn: 这个变量在交叉编译时最有用。 CMake 使用此列表中的路径作为替代根来查找文件系统项:command:`find_package`、 :command:`find_library` 等。

source: This variable controls whether the :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` and :variable:`CMAKE_SYSROOT` are used by |FIND_XXX|.
zh_cn: 此变量控制 :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` 和 :variable:`CMAKE_SYSROOT` 是否被 |FIND_XXX| 使用。

source: If set to ``ONLY``, then only the roots in :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` will be searched. If set to ``NEVER``, then the roots in :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` will be ignored and only the host system root will be used. If set to ``BOTH``, then the host system paths and the paths in :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` will be searched.
zh_cn: 如果设置为 ``ONLY``，那么只会搜索 :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` 中的根。如果设置为 ``NEVER``，则 :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` 中的根目录将被忽略，仅使用主机系统根目录。如果设置为 ``BOTH``，则主机系统路径和 :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` 中的路径将被搜索。

source: Controls the default behavior of the following commands for whether or not to search paths provided by cmake-specific environment variables:
zh_cn: 控制以下命令的默认行为是否搜索特定于 cmake 的环境变量提供的路径：

source: This is useful in cross-compiling environments.
zh_cn: 这在交叉编译环境中很有用。

source: By default this variable is not set, which is equivalent to it having a value of ``TRUE``. Explicit options given to the above commands take precedence over this variable.
zh_cn: 默认情况下，此变量未设置，相当于它的值为“TRUE”。为上述命令提供的显式选项优先于此变量。

source: See also the :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY`, and :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` variables.
zh_cn: 另请参见 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE _REGISTRY`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` 和 :variable:` CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` 变量。

source: Controls the default behavior of the following commands for whether or not to search paths provided by cmake-specific cache variables:
zh_cn: 控制以下命令的默认行为是否搜索 cmake 特定缓存变量提供的路径：

source: See also the :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY`, and :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` variables.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`， :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH`， :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`， :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`， :variable:`CMAKE_FIND _USE_PACKAGE_REGISTRY` 和 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` 变量。

source: Controls the default behavior of the following commands for whether or not to search paths provided by platform-specific cmake variables:
zh_cn: 控制以下命令的默认行为是否搜索特定于平台的 cmake 变量提供的路径：

source: See also the :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY`, and :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` variables.
zh_cn: 另请参见 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_P ACKAGE_REGISTRY`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` 和 :variable:` CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` 变量。

source: Controls the default behavior of the following commands for whether or not to search the locations in the :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` and :variable:`CMAKE_STAGING_PREFIX` variables.
zh_cn: 控制以下命令的默认行为是否搜索 CMAKE_INSTALL_PREFIX 和 CMAKE_STAGING_PREFIX 变量中的位置。

source: Due to backwards compatibility with :variable:`CMAKE_FIND_NO_INSTALL_PREFIX`, the behavior of the find command change based on if this variable exists.
zh_cn: 由于与 :variable:`CMAKE_FIND_NO_INSTALL_PREFIX` 的向后兼容性，查找命令的行为会根据此变量是否存在而改变。

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Not Defined
zh_cn: 没有定义的

source: On
zh_cn: 在

source: NO
zh_cn: 不

source: Off || Not Defined
zh_cn: 关闭 ||没有定义的

source: YES
zh_cn: 是的

source: Off
zh_cn: 离开

source: By default this variable is not defined. Explicit options given to the above commands take precedence over this variable.
zh_cn: 默认情况下，此变量未定义。为上述命令提供的显式选项优先于此变量。

source: See also the :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY`, and :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` variables.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH`， :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`， :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`， :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`， :variable:`CMAKE_FIND_USE_ PACKAGE_REGISTRY` 和 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` 变量。

source: Controls the default behavior of the :command:`find_package` command for whether or not to search paths provided by the :ref:`User Package Registry`.
zh_cn: 控制 :command:`find_package` 命令的默认行为是否搜索 :ref:`User Package Registry` 提供的路径。

source: By default this variable is not set and the behavior will fall back to that determined by the deprecated :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY` variable. If that is also not set, then :command:`find_package` will use the :ref:`User Package Registry` unless the ``NO_CMAKE_PACKAGE_REGISTRY`` option is provided.
zh_cn: 默认情况下，此变量未设置，行为将回退到由已弃用的 CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY 变量确定的行为。如果也未设置，则:command:`find_package` 将使用:ref:`User Package Registry`，除非提供了 ``NO_CMAKE_PACKAGE_REGISTRY`` 选项。

source: This variable takes precedence over :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY` when both are set.
zh_cn: 当两者都设置时，此变量优先于 CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY 。

source: In some cases, for example to locate only system wide installations, it is not desirable to use the :ref:`User Package Registry` when searching for packages. If the ``CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY`` variable is ``FALSE``, all the :command:`find_package` commands will skip the :ref:`User Package Registry` as if they were called with the ``NO_CMAKE_PACKAGE_REGISTRY`` argument.
zh_cn: 在某些情况下，例如仅定位系统范围的安装，在搜索包时不希望使用 :ref:`User Package Registry`。如果 ``CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY`` 变量为 ``FALSE``，则所有 :command:`find_package` 命令都将跳过 :ref:`User Package Registry`，就好像它们是使用 ``NO_CMAKE_PACKAGE_REGISTRY`` 参数调用的一样。

source: See also :ref:`Disabling the Package Registry` and the :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`, and :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` variables.
zh_cn: 另见:ref:`禁用包注册表`和 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH`， :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`， :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX`， :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH`， :variable:`CM AKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`，：变量 :`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` 和 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` 变量。

source: Controls the default behavior of the following commands for whether or not to search paths provided by :variable:`<PackageName>_ROOT` variables:
zh_cn: 控制以下命令的默认行为是否搜索 :variable:`<PackageName>_ROOT` 变量提供的路径：

source: See also the :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`, and :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` variables.
zh_cn: 另请参见 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRON MENT_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` 和 :variable:` CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` 变量。

source: Controls the default behavior of the following commands for whether or not to search paths provided by standard system environment variables:
zh_cn: 控制以下命令的默认行为是否搜索标准系统环境变量提供的路径：

source: See also the :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH`, and :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` variables.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REG ISTRY`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` 和 :variable:` CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` 变量。

source: Controls searching the :ref:`System Package Registry` by the :command:`find_package` command.
zh_cn: 通过 :command:`find_package` 命令控制搜索 :ref:`System Package Registry`。

source: By default this variable is not set and the behavior will fall back to that determined by the deprecated :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` variable. If that is also not set, then :command:`find_package()` will use the :ref:`System Package Registry` unless the ``NO_CMAKE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`` option is provided.
zh_cn: 默认情况下，此变量未设置，行为将回退到由已弃用的 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` 变量确定的行为。如果也未设置，则:command:`find_package()` 将使用 :ref:`System Package Registry`，除非提供了 ``NO_CMAKE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`` 选项。

source: This variable takes precedence over :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` when both are set.
zh_cn: 当两者都设置时，此变量优先于 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`。

source: In some cases, for example to locate only user specific installations, it is not desirable to use the :ref:`System Package Registry` when searching for packages. If the ``CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`` variable is ``FALSE``, all the :command:`find_package` commands will skip the :ref:`System Package Registry` as if they were called with the ``NO_CMAKE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`` argument.
zh_cn: 在某些情况下，例如仅定位用户特定的安装，在搜索包时不希望使用 :ref:`System Package Registry`。如果 ``CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`` 变量为 ``FALSE``，则所有 :command:`find_package` 命令都将跳过 :ref:`System Package Registry`，就好像它们是使用 ``NO_CMAKE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`` 参数调用的一样。

source: See also the :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`, :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY`, and :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` variables.
zh_cn: 另请参见 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRON MENT_PATH`、 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` 和 :variable:` CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` 变量。

source: Set the folder name. Use to organize targets in an IDE.
zh_cn: 设置文件夹名称。用于在 IDE 中组织目标。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`FOLDER` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`FOLDER` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Default value for :prop_tgt:`FRAMEWORK` of targets.
zh_cn: 目标的 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`FRAMEWORK` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Default framework filename postfix under configuration ``<CONFIG>`` when using a multi-config generator.
zh_cn: 使用多配置生成器时，配置``<CONFIG>``下的默认框架文件名后缀。

source: When a framework target is created its :prop_tgt:`FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_<CONFIG>` target property is initialized with the value of this variable if it is set.
zh_cn: 创建框架目标时，其 FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_<CONFIG> 目标属性将使用此变量的值进行初始化（如果已设置）。

source: :ref:`Semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of directories specifying a search path for macOS frameworks used by the :command:`find_library`, :command:`find_package`, :command:`find_path`, and :command:`find_file` commands.
zh_cn: :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 指定目录的搜索路径的目录，用于 :command:`find_library`、 :command:`find_package`、 :command:`find_path` 和 :command :`find_file` 命令。

source: Set to ``FIXED`` or ``FREE`` to indicate the Fortran source layout.
zh_cn: 设置为“FIXED”或“FREE”以指示 Fortran 源布局。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`Fortran_FORMAT` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 Fortran_FORMAT 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Fortran default module output directory.
zh_cn: Fortran 默认模块输出目录。

source: Most Fortran compilers write ``.mod`` files to the current working directory. For those that do not, this is set to ``.`` and used when the :prop_tgt:`Fortran_MODULE_DIRECTORY` target property is not set.
zh_cn: 大多数 Fortran 编译器将 ``.mod`` 文件写入当前工作目录。对于那些不这样做的，这被设置为 ``.`` 并在 :prop_tgt:`Fortran_MODULE_DIRECTORY` 目标属性未设置时使用。

source: Fortran flag for module output directory.
zh_cn: 模块输出目录的 Fortran 标志。

source: This stores the flag needed to pass the value of the :prop_tgt:`Fortran_MODULE_DIRECTORY` target property to the compiler.
zh_cn: 这存储了将 Fortran_MODULE_DIRECTORY 目标属性的值传递给编译器所需的标志。

source: Fortran flag to enable module output.
zh_cn: 用于启用模块输出的 Fortran 标志。

source: Most Fortran compilers write ``.mod`` files out by default. For others, this stores the flag needed to enable module output.
zh_cn: 大多数 Fortran 编译器默认写出 ``.mod`` 文件。对于其他人，这存储启用模块输出所需的标志。

source: Fortran module output directory.
zh_cn: Fortran 模块输出目录。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`Fortran_MODULE_DIRECTORY` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 Fortran_MODULE_DIRECTORY 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Default value for :prop_tgt:`Fortran_PREPROCESS` of targets.
zh_cn: 目标的 :prop_tgt:`Fortran_PREPROCESS` 的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`Fortran_PREPROCESS` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 Fortran_PREPROCESS 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: The generator used to build the project. See :manual:`cmake-generators(7)`.
zh_cn: 用于构建项目的生成器。请参阅 :manual:`cmake-generators(7)`。

source: The name of the generator that is being used to generate the build files. (e.g. ``Unix Makefiles``, ``Ninja``, etc.)
zh_cn: 用于生成构建文件的生成器的名称。 （例如 ``Unix Makefiles``、``Ninja`` 等）

source: The value of this variable should never be modified by project code. A generator may be selected via the :option:`cmake -G` option, interactively in :manual:`cmake-gui(1)`, or via the :envvar:`CMAKE_GENERATOR` environment variable.
zh_cn: 项目代码永远不应修改此变量的值。生成器可以通过 :option:`cmake -G` 选项、在 :manual:`cmake-gui(1)` 中交互式选择，或通过 :envvar:`CMAKE_GENERATOR` 环境变量选择。

source: Generator-specific instance specification provided by user.
zh_cn: 用户提供的特定于生成器的实例规范。

source: Some CMake generators support selection of an instance of the native build system when multiple instances are available. If the user specifies an instance (e.g. by setting this cache entry or via the :envvar:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` environment variable), or after a default instance is chosen when a build tree is first configured, the value will be available in this variable.
zh_cn: 当多个实例可用时，一些 CMake 生成器支持选择本机构建系统的一个实例。如果用户指定一个实例（例如，通过设置此缓存条目或通过 :envvar:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` 环境变量），或者在首次配置构建树时选择默认实例后，该值将在此变量中可用。

source: The value of this variable should never be modified by project code. A toolchain file specified by the :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` variable may initialize ``CMAKE_GENERATOR_INSTANCE`` as a cache entry. Once a given build tree has been initialized with a particular value for this variable, changing the value has undefined behavior.
zh_cn: 项目代码永远不应修改此变量的值。 CMAKE_TOOLCHAIN_FILE 变量指定的工具链文件可以将 CMAKE_GENERATOR_INSTANCE 初始化为缓存条目。一旦使用此变量的特定值初始化了给定的构建树，更改该值将具有未定义的行为。

source: Instance specification is supported only on specific generators.
zh_cn: 实例规范仅在特定生成器上受支持。

source: Visual Studio Instance Selection
zh_cn: Visual Studio 实例选择

source: :ref:`Visual Studio Generators` support instance specification for Visual Studio 2017 and above. The ``CMAKE_GENERATOR_INSTANCE`` variable may be set as a cache entry selecting an instance of Visual Studio via one of the following forms:
zh_cn: :ref:`Visual Studio Generators` 支持 Visual Studio 2017 及更高版本的实例规范。 ``CMAKE_GENERATOR_INSTANCE`` 变量可以通过以下形式之一设置为选择 Visual Studio 实例的缓存条目：

source: ``location``
zh_cn: ``位置``

source: ``location[,key=value]*``
zh_cn: ``位置[，键=值] *``

source: ``key=value[,key=value]*``
zh_cn: ``键=值[，键=值]*``

source: The ``location`` specifies the absolute path to the top-level directory of the VS installation.
zh_cn: ``location``指定了VS安装顶层目录的绝对路径。

source: The ``key=value`` pairs form a comma-separated list of options to specify details of the instance selection. Supported pairs are:
zh_cn: ``key=value`` 对形成一个以逗号分隔的选项列表，用于指定实例选择的详细信息。支持的对是：

source: Specify the 4-component VS Build Version, a.k.a. Build Number.
zh_cn: 指定 4-component VS Build Version，也就是 Build Number。

source: The components are:
zh_cn: 这些组件是：

source: ``<major>.<minor>``
zh_cn: ``<主要>.<次要>``

source: The VS major and minor version numbers. These are the same as the release version numbers.
zh_cn: VS 主要和次要版本号。这些与发布版本号相同。

source: ``<date>``
zh_cn: ``<日期>``

source: A build date in the format ``MMMDD``, where ``MMM`` is a month index since an epoch used by Microsoft, and ``DD`` is a day in that month.
zh_cn: 格式为“MMMDD”的构建日期，其中“MMM”是自 Microsoft 使用的纪元以来的月份索引，“DD”是该月的一天。

source: ``<build>``
zh_cn: ``<构建>``

source: A build index on the day represented by ``<date>``.
zh_cn: 由``<date>`` 表示的那一天的构建索引。

source: The build number is reported by ``vswhere`` as ``installationVersion``. For example, VS 16.11.10 has build number ``16.11.32126.315``.
zh_cn: 内部版本号由“vswhere”报告为“installationVersion”。例如，VS 16.11.10 的内部版本号为“16.11.32126.315”。

source: A portable VS instance, which is not known to the Visual Studio Installer, may be specified by providing both ``location`` and ``version=``.
zh_cn: Visual Studio 安装程序不知道的可移植 VS 实例可以通过同时提供“location”和“version=”来指定。

source: If the value of ``CMAKE_GENERATOR_INSTANCE`` is not specified explicitly by the user or a toolchain file, CMake queries the Visual Studio Installer to locate VS instances, chooses one, and sets the variable as a cache entry to hold the value persistently. If an environment variable of the form ``VS##0COMNTOOLS``, where ``##`` the Visual Studio major version number, is set and points to the ``Common7/Tools`` directory within one of the VS instances, that instance will be used. Otherwise, if more than one VS instance is installed we do not define which one is chosen by default.
zh_cn: 如果“CMAKE_GENERATOR_INSTANCE”的值未由用户或工具链文件明确指定，CMake 将查询 Visual Studio 安装程序以定位 VS 实例，选择一个，并将变量设置为缓存条目以持久保存该值。如果设置了 ``VS##0COMNTOOLS`` 形式的环境变量，其中 ``##`` 是 Visual Studio 主版本号，并指向其中一个 VS 实例中的 ``Common7/Tools`` 目录，将使用该实例。否则，如果安装了多个 VS 实例，我们不会定义默认选择哪一个。

source: The VS version build number of the selected VS instance is provided in the :variable:`CMAKE_VS_VERSION_BUILD_NUMBER` variable.
zh_cn: 所选 VS 实例的 VS 版本内部版本号在 CMAKE_VS_VERSION_BUILD_NUMBER 变量中提供。

source: Generator-specific target platform specification provided by user.
zh_cn: 用户提供的特定于生成器的目标平台规范。

source: Some CMake generators support a target platform name to be given to the native build system to choose a compiler toolchain. If the user specifies a platform name (e.g. via the :option:`cmake -A` option or via the :envvar:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` environment variable) the value will be available in this variable.
zh_cn: 一些 CMake 生成器支持将目标平台名称提供给本机构建系统以选择编译器工具链。如果用户指定平台名称（例如，通过 :option:`cmake -A` 选项或通过 :envvar:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` 环境变量），该值将在此变量中可用。
